Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Муки! Жоғалтпа!
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Демалайық!
Сәлем! Лимон да бар!
Муккья! Қышқыл!
Барлығының көңіл-күйлері жақсы.
Әй, өлім ойыны да⸺
Алып Посейдонға қарсы келесі матч 3-ші матч болады.
Бұл бетбұрыс нүктесі.
Мен не болса да бес жарысты жеңуім керек.
Сондай-ақ сол Синрюджи храмында!
Tsk tsk tsk! иә?
Уайымдамаңыз!
Ең күшті артқа жүгіретін Айсшилд 21 және⸺
Өйткені мен ұстаудың шебері⸺
Бұл жолы тағы бір оңай жеңіс!
Біз 1 санымыз ба?
Ол өте жігерлі. (2 адам) Иә?
Кәкей-күн!
Сен мұнда не үшін келдің?
Деймон, әрине, күшейе түсті.
Бірақ Канто турнирі⸺
Осымен жеңу оңай емес.
Айтпағым, Синрюджи керемет күшті.
Не! Ичамон, сен мұнда маған айту үшін келдің бе?
Монта
Алдымен мен бұл аулаудың иесімін!
Қазіргі Деймон - ең күшті Макс!
А... Бұл үлкен нәрсе. (Монта) Не! ?
Қазіргі уақытта Кантодағы орта мектеп футболының қабылдаушылары⸺
«Үш күшті дәуір» дейді.
Иә? Үздік 3?
Токионың ең жақсы қабылдаушысы Теңдесі жоқ дәлдігі бар жеңілмейтін ауыр локомотив
Батыс жабайы зеңбірекшілер Тецуба Джо
Токиодағы ең жақсы қабылдағыш Эверест билеті⸺
Оджо Ақ түндер Харуто Сакураба
Керемет сезімі мен спорттық қабілеті бар арқамен жүгірудің шебері⸺
Шинрюджи Нага Иккю Хосокава
Сіз осы үшеуімен бірдей күресе аласыз деп ойлайсыз ба?
Уф…
Әрине!
Менсіз мен орта мектеп футболы туралы айта алмаймын.
Монта Бұл асыра сілтеу болуы мүмкін...
Сіз қай жақтасыз?
Қызықты (2 адам) Иә?
Осыншама көп айтсаң, дәлелдеп берейін.
Келесі матчта өз дағдыларыңызды көрсетіңіз.
Муки!
Ах! Мен мұны шынымен асыға күтемін!
Мен сайқымазақты сен қалағандай ойнаймын.
♪~
~♪
Бірақ ертеңгі матчта менде қандай кемшілік болады?
Hashiratani Dears-қа қарсы бірінші матч⸺
Шабуылдаушы команданың көпшілігі орындыққа мәжбүр болды.
Кикугаку хамелеондары бір жылдың ішінде сәтті болды.
Бірақ бұл жолы сызықтың негізгі нүктесі Мизумачи болмайтын шығар.
Сіз нені айтасыз?
Ахаха!
Кім жоқ болса да, менің жетістігім 150% сенімді!
Бұл менің кемшілігім.
Сіз қандай мүгедектік туралы ойласаңыз да,
Қазіргі Деймон күшті!
Хэхе!
Кёшин немесе Шинрюджи храмы болсын.
Оңай жеңіс...
Уау! (Монта) Мына жерде!
Ия!
Ахахха! Сәтсіздік Сәтсіздік!
Бірақ матчта мен сені ұстаймын!
Монта…
(Ит айқайлайды)
Қазіргі уақытта орта мектептің футбол қабылдағыштары⸺
«Үш күшті дәуір» дейді.
Осы үшеуімен тең жағдайда күресе аласыз ба?
Ке! Үздік үштік қандай?
Деймон №1
Мен 1-ші нөмірмін!
Муки!
Шулы! (Еркек) Бұл кім?
Қалай ойлайсың, сағат неше? (Монта) Мацзуи!
Кешіріңіз!
Киошин орта мектебіне қош келдіңіз!
Жоқ! Ақырында шешуші шайқастың уақыты келді.
Мизумачи-кун!
Енді орнынан шығуға болады ма?
Жоқ! Өте жақсы!
Уф!
Гух... Гуха!
Сіз әлі толық қалпына келмеген сияқтысыз.
Өзіңді итермеу жақсы...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ақылды!
Ах!
Акабане мырза!
Котаро мырза да!
Біраз уақыт болды, Деймон.
Фу біраз уақытқа...
Сен мұнда не үшін келдің?
…Мүмкін емес.
(гитара дыбысы)
(Презентациялық микрофон) Финалдық турнир, бірінші раунд, 1-ші жекпе-жек
Тағдырдың сөзсіз қайталануы
Бұл матчтың гандикапы.
Деймонның қарсыласы - бұл қызықты ынтымақтастық
Кёшин мен Бандоның тег командасы
Жоқ! Бұл не! Какей-чан, көңілді бол!
Сонда мен қасында болмағанда ғана мұндай нәрселерді жасайсың ба?
Акабане және Котаро мырзамен⸺
Мен қайтадан ойнай алатыныма қуаныштымын.
Thank you for your help today.
Кездесуде ешқандай эмоция тумайды.
Иә?
Басқаларды таң қалдыратын тамаша жанды шоу⸺
Жаңа әуен жасаңыз
Сондықтан американдық футбол мен музыканың бір-біріне еш қатысы жоқ!
Сәлем! Жаулар оны қайтадан соққыға жығып жатыр!
Басқаша айтқанда, біз жай⸺
Сіз бұл жерде байсалды қарсылас ретіндесіз!
Біз сені ақылмен жеңеміз!
Хмм...
Токионың MVP және ең күшті соққысы қосылған үлкен тереңдік⸺
Күтілгендей, қазіргі балшық қақпасы да қиындық туғызады, солай емес пе?
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
(тұмар дауысы)
Енді үшінші өлім ойыны!
Деймонның қарсыласы⸺
Гигант терең посейдон және бандо өрмекшілері⸺
Ынтымақтастық командасы!
Биіктіктің үлкен тереңдігінде⸺
супер кикер Котаромен⸺
Құдіретті ойыншы Акабане қосылған аралас команда⸺
Олар қандай шайқас жүргізеді? ?
Толық болжау мүмкін емес даму
Мен күтетін сияқтымын!
Сізге ұнаса да, ұнамаса да, бұл қызықты болады!
Орнату! қалпақ!
Ннн!
О! (Охира) Бұлай болуы мүмкін емес!
Мен осы жерден тоқтаймын!
Ах!
Бұл шықты! Жоғары толқын!
Бірінші үлкен толқын Айсшилд 21-ге жақындады!
Енді құтылайық, Айсшилд 21!
Темірдей қорғаныс, бірақ жолы болуы керек!
Хмм...
Міне, уақыты!
Жарайсың, Макс! (Кәкей) Әй...
Ах!
Мүмкін емес, Run Force!
Ннн…
Өрмекші иллюзиясы!
Ах!
Сена-кун жаншып кетті!
Уа! Бұл қос тығын ба?
Акабане!
Әрбір сөз тіркесі тамаша
Сеннаны бұрышқа итеретін соққы жасау ғана қалды.
Америка футбол әлемінің иллюзионисі сияқты!
Қауіпті қос тығын!
Кәкей-күннің биік толқынынан өткен соң⸺
Акабане жүгіруде көш бастады
Сәлем! Сәттілік Сена!
Орнату! қалпақ!
Сена жүр!
Қарғыс атсын... бұл жолы!
Өрмекші иллюзиясы!
Жарайды!
Фу
Ах! Уууу...
Үніңді жап, кішкентай балық!
Моби Дик Анкор!
Ах... Уау!
Жарайсың, Кәкей-чан!
Сәлем! Бұл жолы Кәкей-күн!
Кеке…
Мен ойлағанымдай, оңай болмайды, біз топ құрамыз.
Бұдан былай қалай шығатынын білмеймін.
Бұл...
Неліктен олар экспромттық команда?
Комбинация тамаша ма?
Мен Бандо орта мектебіне дейін бардым...
Бұл не үшін? Кәкей-күн
Бұрынғы Қабақ қалқанынан қазіргі Көзқалқанға⸺
Мен ханамуке сұрағым келеді.
(гитара дыбысы)
Сізге, Сена? (Кәкей) Әй
Деймонды бұрыштау үшін қос тығынды пайдаланыңыз.
Деймон Канто турнирінде Шинрюджиді жеңуі үшін⸺
Бұл өте қажет.
Иә?
Ақылды! (Акабане) А...
Бұл өте ақылды идея емес пе?
Әрине, жақсы!
Фу…
(Презентациялық микрофон) Финалдық турнир, бірінші раунд, 1-ші жекпе-жек
Енді мен мектептегі футболдың ең мықтысы атағын тапсырдым
Eyeshield мақтанышы үшін⸺
Мен Сенаның жеңілгенін қаламаймын.
Жасайық! Ақылды бол!
Бұл жұмыс.
Деймон 40 ярдтық гол соғуға тырысты!
Уау!
Денем қан-қырынға толды!
Міне, барамын!
Сәлем! Мусаша! Алақай!
3 ұпай алда!
Иә! Мусаши мырза! (Монта) Ия! Алақай!
Жарайды! Осыны жалғастырайық!
Мудгейт! Мен мұны істей аламын ба деп ойлаймын!
Денем қан-қырынға толды!
Бұл да шешілді!
Ақылды!
Жоқ! Котаро-сан, істе!
Бандо/Гёшин аралас команда
Тепкі матчта да мен сені жеңе алмаймын!
Ал Акабане-кун мен Кәкей-кунның қос тығындарымен⸺
Ең үлкен ұпай жинайтын Сенаның алдын алу
Деймон Бұл өте қиын!
…Такуйо
Мен не істеуім керек? (Комусуби) Фуго...
төбе жын сенпай! (Төбе жын) Әй?
Маған допты беруіңізді өтінемін
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Егер мен оларды өту арқылы байланыстырсам, мен серпіліс таба алатын шығармын.
Иә (Тоно) О!
Маған қазір тек сен керексің!
Ол ұстаудың шебері! (Комусуби) Фуго!
Хе... Өтемін, қарғыс атқыр маймыл.
Иә!
Ннн!
Уау!
Мен ғана қалдым
Мен алмасам, Деймон жеңіледі⸺
Мен Канто турниріне бара алмаймын!
Иә!
Ах!
Муки! Мен оны міндетті түрде аламын!
Иә!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Жоқ! (Акабане) Фу
Не... не! ?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Алдыңғы қатарда тұруы тиіс Акабане-кун қақпа алаңына жақын!
Рико-чан! Қайта толқып кеткенім сонша, жүзім әкемдікіндей болды...
Ах!
Уау! Жоқ, кешіріңіз
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Ах... Ах...
Бірақ Акабане мырза неге сонша терең жерде...
Фу Ұмытпа
Ритмді өзгертетін протеиндік синкопация
Ннн…
Хехехе...
Сәлем!
Уау!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Уау!
Амансың ба? Монта
Ах!
Бұл...
Фу (Монта) Ха...
Деймонның барлық шабуылдарына тосқауыл қойылды.
Бұл тек ауыз ғана ма?
Ұстаудың шебері
Ааа...
Ә? Рика?
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Монта…
Қат! Қат!
Қат! Хмм!
(соққы дыбысы)
Қарғыс атсын!
Монта…
Хмм...
Монта Сіз оны жиі айтасыз.
«Мен ұстаудың маманымын».
Иә?
Монта мен жүгірушімін дейді⸺
Деймонның ұстаған эйсі - Монта!
Ха…
Ұстаңыз... Эйс! ?
Иә.
Мен Хонджо мырзаға ант берген жоқпын ба?
Мен міндетті түрде ұстаудың маманы боламын!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә?
Ах... (Монта) Дұрыс, Сена.
Бұл жерде бар күшімді салмасам, не істеуім керек?
Егер бұл орын алса, мұны істейік.
Кәкей мен Акабане-сан⸺
Мен көпіршікті үрлегенше бітпейді.
Ақыры түсіндің бе, қарғыс атқыр маймыл?
Мистер Хилл Демон
Әр адам ең күшті болғанша⸺
Бұл біз үшін жеңіс жоқ дегенді білдіреді.
Хмм...
Ах...
Дана!
Әй... Кеттік, қарғыс атқыр балалар!
(Тыныс алу дыбысы)
Оны ұсақтаңыз! Я-Ха-!
Я-Ха-!
Орнату!
Шляпа! қалпақ!
Ннн!
Иә!
Уау!
Мені жіберме!
Бұл жерде өзіңді қорғауың керек, сен еркек емессің!
Түсіндім!
Фуго!
Сенна!
Бұл босқа!
Мм... (Кәкей) Не! ? Доп жоқ!
Хе... Я-Ха-!
Акабане!
Фу
Бұл бекер, Монта-кун!
Расында да, Кәкей де, Акабане де керемет!
Бірақ мен ұсталғандықтан ұтыла алмаймын!
Мен оны бірінші ұстадым!
Мен ұстайтын шебермін!
Монта!
Қабыл ал!
Уау!
Сонымен бірге!
Ннн! (Монта) Уау!
Иә!
Иә! Монта-кун! (Сүзүнэ) Ия! Монмон!
Максималды ұстаңыз!
Монта!
Рахмет саған Сена
Мен балшық қақпаны арқаммен көтеруім керек екенін еске түсіріңізші.
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Гюго! (Монта) О?
А... не... не?
Жалғыз сен емессің, Фуго!
Біз де (Джумонджи) арқамызда алып жүреміз.
Ұмытпа!
Ха…
Иә! (Монта) Бұл Максқа дейін хит болды!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Максималды ұстаңыз!
Қозғалыс!
Ұстау…
Макс!
Қозғалыс!
(Сүзүнэ мен оның достарының толқыған дауыстары)
Сен мұны істедің (Акабане) Фу, бұл тамаша.
Кәкей! Иә?
Иә?
Қандай бейбақ, Монта!
Мен солай ойладым, бірақ мен ризамын!
Сізге рахмет, менде жаңа мақсат бар.
Канто орта мектебінің американдық футбол қабылдағыштары Мен қосылып, үздік төрттікке кіремін!
О
Фу
Деймон ойнаған әсем әуен
Ұмытпа
Иә!
Шабуылды өтуге әдейі шектеу арқылы⸺
Монтаны қудыңыз ба?
Эй... әлгі жігіттер жаңа ғана терісін аршып алды.
♪~
~♪
Келесі өлім маршы⸺
Бұл Күн Сфинксіне қарсы шайқас!
...Бұл жерде ешкім жоқ!
Иә, шын мәнінде...
Уайымдамаңыз! Ол келе жатыр!
Ах! Мен оның келетініне сенімдімін!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory